Minyengetero yose yawanga uchisimbirira - iwe wanga uchinyengetera, uchitsanya -
kubva nhasi, unogona kuita zvinhu zvose kuburikidza na Jesu Kristu uyo anokusimbisa.
Iti, ndinogona kuita zvinhu zvose kubudikidza na Kristu Jesu anondisimbisa,
muzita ra Jesu!
Kwete kuti iwe wakakonzera asi nekuti Jesu anozodza avo vaanosarudza kuzodza.
Asarudza iwe nhasi! Iwe uri akasarudzwa!
Udza waugere naye: Handikodzere; Akasarudza kusarudza ini.
Anosarudza waanosarudza; Anoda waanoda.
Ndazodzwa nhasi, muzita ra Jesu!
Tambanudza ruoko rwako mberi!
Tanga kuisa ruoko rwako izvozvi -
ruoko rwakazodzwa, ruoko rworudyi rwa Mwari!
Avo vanesu, avo vari kwatiri, vari kunyengetera nesu!
Tambanudza ruoko rwako! Iwe uchanzwa kudedera, huvepo hwa Mwari
sezvazvinofanira kuve, nekuda kwa Mwari, muzita ra Jesu!
Iti, sezvazvinofanira kuve, nekuda kwa Mwari!
Chimwe chinhu chitsvene hachikwanisi kuva chese chese.
Kana chiri chemazuva ose, iwe hauna kukodzera.
Udza waugere naye: Chimwe chinhu chitsvene hachigoni kuve chemazuva ose.
Dai zvaive zve mazuva ese, dai yaiva hama yako, dai aiva T.B. Joshua
anga achipa izvozvo, pamwe haaigona kundipa.
Asi Mwari anosarudza sezva Anoda.
Muzita rakasimba ra Jesu!
Ruoko rumwe norumwe rwatambanudzwa, ngaruzodzwe!
Rurimi rwose rwataura, ngaruzodzwe!
Ruoko rworudyi rwa Mwari isimba!
Iti, ruoko rworudyi rwa Mwari isimba!
Iti, rurimi!
Ndagamuchira rurimi kuti ndisunungure ne kusunga, muzita ra Jesu!
Apo munyengetero we ruzhinji waitungamirirwa nemu Porofita T.B. Joshua,
zviuru zvevanhu zvakagamuchira kuporeswa pakarepo.
Mumwe mukadzi - chishamiso Mweya Mutsvene wakabvisa bundu repa chibereko,
achinyengetera pamwechete nomu Porofita T.B. Joshua.
Kana simba ra Mwari riripo, kuporeswa kwakafanana nekufema,
dzikinuro inofanana nokufema uye kubudirira kunofanana nekufema.
Nguva yezvishamiso haina kupfuura.
Muiti wezvishamiso achiri mupenyu.
Zita rake ndi Jesu Kristu.
Vatariri pasi pose, ngatitarirei.
Tarisa pasikirini ye terevhizheni yako.
Uyu ndiye mukadzi uyo auya nhasi ane dambudziko re mapundu akawanda muchibereko
Apo munyengetero wanga uchienderera mberi nemunhu wa Mwari, mapundu acho atanga kubuda kubva mumuviri wake.
Mapundu Emuchibereko Anoputika
Chero chipi zvacho chisingabvi kuna Mwari, pauchabva pano uchienda kuchimbudzi,
iwe uchatanga kubuditsa izvo zvisiri chikamu chehupenyu hwako.
Nderipi dambudziko mubhizinesi rako?
Uchashandisa muromo wako kusunungura ne kusunga.
Mari yako ichadzorerwa.
Muchato wako uchagadziriswa.
Ndinokutendai, Ishe.
Ndiri kufara nekuda kwehupenyu hwako.
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Tinya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita,dzikinuro,
mharidzo nezvapupu zvinobva ku Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose